# Задача №3

У Кати насыщенный день на работе. Ей надо передать n разных договоров коллегам.
Все встречи происходят на разных этажах, а между этажами можно перемещаться только
по лестничным пролетам — считается, что это улучшает физическую форму сотрудников.
Прохождение каждого пролета занимает ровно 1 минуту.

Сейчас Катя на парковочном этаже, планирует свой маршрут.
Коллег можно посетить в любом порядке, но один из них покинет офис через t минут.
С парковочного этажа лестницы нет — только лифт, на котором можно подняться на любой этаж.

В итоге план Кати следующий:

Подняться на лифте на произвольный этаж. Считается, что лифт поднимается на любой этаж за 0 минут.

Передать всем коллегам договоры, перемещаясь между этажами по лестнице.
Считается, что договоры на этаже передаются мгновенно.
В первые t минут передать договор тому коллеге, который планирует уйти.

Пройти минимальное количество лестничных пролетов.
Помогите Кате выполнить все пункты ее плана.



## Формат входных данных

В первой строке вводятся целые положительные числа n и t (2 ≤ n, t ≤ 100) 
— количество сотрудников и время, когда один из сотрудников покинет офис (в минутах).
В следующей строке n чисел — номера этажей, на которых находятся сотрудники.
Все числа различны и по абсолютной величине не превосходят 100.
Номера этажей даны в порядке возрастания.
В следующей строке записан номер сотрудника, который уйдет через t минут.



## Формат выходных данных

Выведите одно число — минимально возможное число лестничных пролетов, которое понадобится пройти Кате.

## Замечание

В первом примере времени достаточно, чтобы Катя поднялась по этажам по порядку.

Во втором примере Кате понадобится подняться к уходящему сотруднику, а потом пройти всех остальных — например, в порядке ﻿

{1,2,3,4,6}

## Примеры данных

### Пример 1

#### Ввод : 
    5  5
    1  4  9  16  25
    2   

#### Вывод:  
    24

### Пример 2

#### Ввод:
    6  4
    1  2  3  6  8  25
    5   
#### Вывод:
    31

---

# Алгоритм решения:

1. Считываем количество сотрудников n и время, когда один из них покинет офис t.

2. Считываем номера этажей, на которых находятся сотрудники.

3. Считываем номер сотрудника, который уйдет через t минут.

4. Если номер покидающего сотрудника меньше либо равен половине сотрудников, то Кате будет выгоднее сначала подняться к покидающему сотруднику, а затем передать остальным. В этом случае минимальное количество пролетов будет равно (покидающий сотрудник - 1) + ( количество сотрудников - покидающий сотрудник) = n - 1.

5. Если номер покидающего сотрудника больше половины сотрудников, то Кате будет выгоднее сначала передать договоры остальным сотрудникам, а затем подняться к покидающему сотруднику. В этом случае минимальное количество пролетов будет равно (количество сотрудников - покидающий сотрудник) + (покидающий сотрудник - 1) = n - 1.
